episode3
La+의 망령
ECOAS로부터 입전
오브젝트 볼은 피라미드
스폿으로 보냈다
-랍니다
전한다
Phase-3 발동
지금부터 본 함은 최대 전속으로
적의 경계 주역으로 돌입
네오지온 거점에 대하여
하이퍼 메가입자포에 의한
공격을 실시하겠다
작전의 성과는
이 한 번에 결정된다
전 승무원의 분투를 기대하겠다
MOBILE SUIT GUNDAM UNICORN
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
야지리 부대
Phase-2로 이행 개시
알았다
나는 목표 회수 포인트로 향하겠다
버나지 링크스의
수용이 확인 되는대로
본 기는 팀 알파와 함께
건담 탈환 임무에 들어가겠습니다
Hit and Run way 작전이야
선행 부대가 팔라우를 4개의
소행성으로 분단시켜서
하이퍼 메가입자포를 쏨으로서
군항을 봉쇄시킨다는 거지
그 사이에 버나지 링크스와
유니콘을 탈환하는 작전이야
팔라우의 군사 시설만을 기습하는 거죠?
어
연방에도 스파이는 있어
거주 블록에 피해가 가는
작전을 세우진 않을 거야
만약에 일이 생기면
혼자서라도 알리러
가겠다는 표정인데…
네가 믿어주는 방법 밖에 없어
가장 가까이
접근했다고는 하지만…
지구까진 이틀은 걸려
물과 식량은 아주
최소한의 양 밖에 없어
각오는 되어 있습니다
어떻게 된 거에요, 소위님?
포로를 놔줄 생각이에요?
그 애를 어디로 데려갈 거죠?
기다려 줘!
자세한 사정은 말할 수 없지만…!
리디 소위…!
저희들은 지구로 갈겁니다
소위는 저와 같이
행동할 뿐이지
절대로 연방을…
당신들을 배신하려고
하는 건 아닙니다
이 상황에서 저만이 할 수 있는
일이 있다는 생각이 들었습니다
리디 소위는…
지온의 공주님이 하는
소리를 믿을 리가 없잖아!
매우 중요한 일 입니다…
더 이상 전쟁이 커지지 않게…
지금은 이럴 수밖에 없습니다
미콧 씨…
용서할 거라곤 생각하지마…
빚으로 달아두겠어
지구에서 제대로 당신의
책무를 다하도록 해…
아빠!
급한 명령이라는게 뭐야!
막 돌아왔는데 어째서!
괜찮아…
걱정할 거 없다
네 엄마와 동생들을 부탁하마
으응…
그 애송이가 도망친 건가…
정말 면목이 없습니다
이 팔라우에선 나갈 수 없을거다
하지만 그만한
배짱이 있었을 줄이야…
팔라우의 연결 샤프트에서
폭발로 보이는 빛을 관측!
곧 있어 적의 경계 주역!
기관 정지!
관성 항행 시작!
전 동력을 하이퍼 메가입자포로!
미노프스키 입자
전투 농도로 살포
모빌슈트 부대, 순차 발진!
이건 말도 안 되는 작전이야!
하이퍼 메가입자포
발사 준비 완료
예정 포인트 도달과
동시에 공격 개시
사선에서 피하도록
아군기에 재전달!
라져!
브릿지로부터 각기에
지금부터 하이퍼 메가입자포를 발사하겠다
- 포인트 도달까지 48
- 사선상의 모빌슈트는
- 47
- 재빠르게 대피하라
- 46
발사!!
도망쳐 와라!
마중하러 갈테니!
치쿠바!
엄마!
지정 시각으로부터 2분 경과
목표의 신호 포착 불가
뭐하고 있나, 버나지…!
대령님하고 연락을 취할 수 없다!
바깥의 상태는?
긴급 사태라고!
14 스페이스 게이트…
저거다!
이런 곳에…
나를 회수한 것만으로는
작전은 끝나지 않아…
이런 곳에 있어선 안돼…
나도…
너도!
줄리엣005, 레이저 신호 두절!
고속의 적기 다수!
아군기가 포위당하고 있습니다!
측면을 증원으로 돌려라
본 함도 직진!
대공포화 열어라!
더미 운석 방출!
ECOAS의 연락은!
통신 두절 되었습니다
우리는 함정에 빠진거야!
녀석들은 이쪽의 행동을
읽고 있었던 거다!
함장!
팔라우로부터 새로운
통신파를 탐지!
ECOAS인가!
아뇨, 이건…
건담…
대부대가 온 게 아니였나?
넬 아가마가 왔어?
뭐야?
서둘러 줘!
그냥 보내줘!
안 그러면 연방은
물러나지 않는다고!
당신들은 팔라우를 전장으로
만들고 싶은 거야!?
어째서!
어째서 이렇게 되는 거야…
함정에 빠졌다는 건가!
가주세요
당신의 책임을
다해야할 때 입니다
상대는 너의 군대야…
그건 제 문제입니다
자신의 신념에 따라주십시오
여기서 등을 돌리면
아마 당신은 평생
후회하게 되겠지요
곤란하군…
아군의 퇴각과 동시에 이탈하겠어
미안해…
그때까진 같이 어울려 줘야겠어
네…
그걸로 이유는 생겼지?
돌아가!
또 옵니다…
유니콘 건담?
누가…
연방의 신형인가?
버나지?
버나지 링크스 맞지?
오드리…
오드리야?
무사했구나, 버나지!
나야!
미네바…
'오드리 번'이야
다행이야
무사해서…
어째서 이런 곳에?
네가 조종하는 거야?
너야말로 어째서 건담에 타고 있지?
ECOAS의 녀석들은 어쨌지?
누구세요?
리디 마세나스 소위
내 부적을 줏어줬었지?
리디 소위…
버나지!
이 애는 내가 지구로 데려가겠다
지구에?
생각하고 정한 일이야
소위님의 아버지는
연방 중앙 의회의
로나 마세나스 의원
스페이스 노이드 정책의
중수에 있는 분이야
그 사람하고 만나서
이번 일에 대해 전부 말하겠어
자비가의 피를 잇는 자로서
사태를 평화적으로
해결 하는 방법을…
잠깐 기다려!
갑작스러운 이야기라
혼란스러운건 알아
간단한 이야기는 아니지만
최선의 방법을 찾아볼 생각이야
너는 넬 아가마로 돌아가
너와 유니콘이 돌아가면
연방은 부대를 물릴거야
미네바…
아니, 오드리는 내가
책임지고 데려다 주겠어
이 델타 플러스라면 옵션이
없어도 대기권 돌입이 가능해
오드리, 하나만 가르쳐줘
그건 네가 하고 싶은 일이야?
응, 그렇다고 생각해
알았어
리디 소위…
남자로서 부탁드립니다
오드리를 잘 부탁합니다
저런 소릴 듣고 어떻게
안 데려다 줄 수 있겠어
추진제를 너무 많이 썼어…
저 매스 드라이버를 이용하겠어
소위, 버나지가!
알고 있어!
이건 사나이끼리의 약속이야…
너는 가만히 있어주길 바래
포기해준건가?
4장 달린 놈인가!
뭐지?
콕피트 코어만 남으면 돼…
기체의 확보가 최우선이야…
올바른 전쟁 따윈 없다라…
마리다 씨죠?
어떻게…
버나지!
버나지 링크스입니다!
마리다 씨라면 들어주십…!
투항해라, 버나지 링크스
그러지 않으면
콕피트를 태워버리겠다
어째서 당신이…
누구든 상관없다
나도 너도…
지금은 파일럿이라는
전투 대원에 지나지 않아
바로 메인 제네레이터를 끄고…
그래도!!
그래도 당신은 마리다 씨 입니다
그렇기에 느꼈습니다
그렇기에 알았습니다
팔라우는 당신들의 집이잖아요?
이 유니콘만 되찾는다면
연방군은 여기서 떠날 겁니다!
그건 적의 생각이지…
오드리도 왔습니다!
이 전쟁은 멈추기 위해서!
공주님이?
어디에 계시지?
지금은 전쟁을 끝내는
것만을 생각해주세요
팔라우에 사는 사람들도…
길보아 씨의 가족도
휘말릴지도 모릅니다!
투항하고 공주님이
계신 곳을 말한다면…
우리들도 군을 물리겠다
봐라
전쟁을 끝내고 싶다고 하면서
너는 연방의 입장에서
생각하고 있지 않은가?
아니야…
아니에요, 마리다 씨
당신들은 너무 직선적이야!
그렇기에 오드리는
상자를 넘기지 않으려고!
그건 적의 생각이라고 하지 않았나!
이…
이 아무것도 모르는 사람아!
건담!
NT-D 발동 확인
크샤트리아와 교전 상태에 들어갔습니다
사이코 모니터의
수신 상황으로 보아
팔라우의 그림자에서 나올 것이다
적함의 경계도
게을리 하지 말게나
강화인간에게 어울리는 일이구만…
어째서 마리다를
고립시키는 겁니까?
이건 중위밖에 할 수 없는 일이야
NT-D를 발동시키기 위해서는
뉴타입이라 생각되는 자를
유니콘 건담에는
사이코 모니터를 붙여놨지
NT-D 발동에 따라 해제되는
상자의 데이터를 모으겠다…
La+ 프로그램의
해석이 불가능한 이상
순차적으로 시스템의
봉인을 푸는게 지름길이지
그러기 위해서 연방의
내통자를 이용해서
저 버나지라는 소년을
유니콘으로 인도했지
캡틴에게 말하지 않은 것은
내 미안하다고 생각하네만…
하지만 마리다는!
알고 있네…
강화 인간은 순수한
뉴타입이라 보기 힘들지
하지만 말이지, 캡틴…
순수한 뉴타입이라는게 대체 뭔가?
대답할 수 있는 자는 없지
지금 필요한건 NT-D를
발동시키는 현상이야
저 건담은 아직 진정한
모습을 보여주지 않았어
마리다 중위는 저 녀석의
본성을 끌어내 줘야겠어
판넬!
나를 못 알아보는 거냐!
너는 누구냐…?
저것이…
저 애송이가 하고
있는 짓이란 말인가…
정확하게 말하자면 아닐세
파일럿은 이제…
수신한 감응파를 적의로
변환하는 처리장치야
그렇다면 저 건담을
움직이고 있는 것은…
NT-D일세…
뉴타입 디스트로이어 시스템…
적을 뉴타입으로 식별하면
기체의 리미터가 해제되지
사이코프레임으로 인한
초상적의 인터페이스와
적의 사이코뮤 병기를
지배하는 힘을 가진 헌팅 머신…
그런 기체를 평범한
인간에게 맡길 리가…
바로 그 말대로다
거기에는 말그대로
강화 인간이 필요하다
기술의 산물에 의해 사라질 때
뉴타입은 완전히 매장되는 거지…
우주세기 100년의 조목(節目)에
UC 계획이라니 이름 하나 잘 붙였어…
그러면 마리다는
저 무대의 배우라는 겁니까?
플투웰브…
그게 그녀의 이름이지…
클로닝과 유전자 기술에
의해 만들어진 인공 뉴타입…
12번째의 시작품…
마스터는 죽은 거야?
어째서?
어떻게 하면 되는건데?
마스터!
정말 못 생겼네~
이런 어린애를 어쩌라고?
그런 취미를 가진
손님도 있잖아?
오늘부터 너의 마스터는 나다
아직 어린데…
벌써 보수는 받았잖아!
따라와!
잠깐 당신!
군이라니 뭐야!
지온의 패주무사라면 경찰에…
이제 됐다
미안했다…
이런…
이런건 너무 슬퍼요…
상냥함만으로는
사람을 구할 수 없어
죄도 추악함도
씻어낼 수 없으니깐…
그렇다해도…
알겠다
쓰러뜨린 기체의 검문은
우리들도 입회하고 싶다
교신 종료…
저 4장 달린 놈…
의도적으로 고립된 걸로 보였습니다만…
폭탄이 실려 있다는 농담은
정말이지 피하고 싶군요
넬 아가마 하나 침몰 시키는데
그렇게 수고가 필요하진
않을 것 같은데 말이지
하지만 저 소년이
놀아났을 가능성은 높다
진심으로 이 피해가 헛수고가
아니길 바랄 뿐입니다…
당연하다…
버나지…
끝난 모양이야
건담은 넬 아가마에 수용되었어
그 4장 달린 것도…
이쪽은 아마도
전몰 인정을 받았겠지…
지금은 이대로 나아갈 수밖에 없어
너도…
나도…
NZ-666 크샤트리아
형식 번호로 보아
네오지온의 생산이겠죠
콕피트 주위에 사이코프레임을
장비하고 있습니다만…
오래된 타입이군요…
샤아의 반란 때 애너하임에서
제공된 시작품을 이용한 거겠죠
오토 함장?
어…
사이코프레임의 제작 설비는
달의 그라나다 밖에 없다고 했지?
네…
겉으로는 개발이
중지된 기술이니깐요
기밀 보안도 포함해
일괄 관리되고 있습니다
어째서 중지 되었는가?
미지의 영역이 너무
많기에 그랬다고 들었습니다
유니콘만 해도 NT-D 발동시에
장갑부에 노출된 사이코프레임이
발광하는 것처럼 보이죠?
저게 어째서 빛나는 건지…
만든 저희들도 모른답니다
게다가 저건 때때로
물리적인 에너지로 변하죠
아…
전투 기록은 보지 못했습니다만
일방적인 전투가 아니었을까요?
함장!
의무실의 보고입니다
포로의 바이탈이 안정되었습니다
외상은 그렇다 쳐도
꽤 쇠약해졌기에…
아직 심문은…
이 전신에 있는 화상이나
열상의 흉터는 뭐지?
하산 선생님의 말씀으로는…
여성으로서의 기능도…
제 1차 네오지온 전쟁의 말기에
클론의 뉴타입 부대가
실전 투입되어
전멸하였다고 들었습니다만…
생존자가 있었다…
그 결과가 이건가…
심문은 참모 본부에 맡기지
알겠습니다
이제 더 이상
딴 길로 새는 것은…
없다!
그렇게 생각하고 싶은데…
필요하다고는 생각지 않는데…
상대는 강화 인간이잖아요?
약의 효과가 떨어지면
날뛰는 거 아닌가요?
저 여자는 선천적으로
유전자 설계를 한 타입이라
거부 반응을 억누를 필요는 없어
하지만!
상태도 안정된 모양이고
무엇 보다고 상처가 깊어
구속복을 입히는 건
의사로서 동의할 수 없어
그래도!
네오지온이라고요!
선생님께도 무슨짓을 할지!
마리다 씨는 그런 짓 안 해요!
버나지…
있었어?
기분은 어때?
다친 사람에게 구속복이라니…
네가 참견할 일이 아냐
어째서죠?
마리다 씨는 사관이에요
포로에 대한 취급은 법으로
정해져 있지 않나요?
소데츠키는 테러리스트야
사관이라해도 범죄자야
하지만 저 사람은!
너 팔라우에서 세뇌라도 당했니?
저 여자는 그 4장 달린
녀석의 파일럿이야!
너의 콜로니를 부순 장본이이라고!
우리들의 동료들도
몇명이나 죽었는데…
하지만 그런식으로
처음부터 정해버리면…
경호를 붙이겠습니다
이동할 때는 연락해 주세요
알겠네
이해해주게, 리디 소위마저
돌아오지 않았으니까…
뭐죠?
강화인간이라는 게…
망상의 산물이야
인공적으로 뉴타입으로
만들 수 있을까하는 생각으로…
결국 윤리를 어기고
무인 병기를 만들어
내기 위한 궤변이었지
뉴타입의 개론은 알고있니?
네, 우주에 나온 인류가
오해 없이 이해하게 된다고…
그래
모두 그렇게 되면
전쟁따윈 사라질 텐데…
옛날의 어떤 남자는 말했었지
사람의 다툼이
사라지지 않는건
인류가 진화의 입구에서
제자리걸음을 하기 때문이라고…
정말로 뉴타입이 될
가능성이 있다면
강화 인간의 연구는
용인되었겠지…
사람의 진화를 자연에 맡긴다면…
인류는 그 전에
자기가 자신을 죽일 거야
쓸쓸한 견해네요…
동감이야
그렇기에 설령 불편하더라도
지금이 있는 힘으로 이해하려는
노력을 해야만 하는 거야
입장이 바뀌었구나
그런 눈으로 보지마…
잘 기억이 안나요
어째서 그렇게 되었는지…
머신에 잡아먹힌 거겠지
사이코뮤의 역류야
조종하려고 했겠지만
어느새 뒤바뀌어 있지
강렬한 부정의 의지를 느꼈어
그건 건담에 내장된
시스템의 본능이겠지…
뉴타입을 찾아서 파괴한다…
설령 그것이 만들어낸 것이라도…
머신에는 그게 인공적인지
자연적인건지 식별할 능력이 없어
하지만 사람은 달라
느끼는 것이 가능하니깐
당신도!
나에겐 마스터가 있어
설령 만들어졌다고 해도…
나는 나의 존재
전부를 걸고 다할 거야…
마스터가 바라는 것을 바라고…
마스터가 적이라고
인식하는 것을 싸운다…
하지만 그건 저주야…
그런식으로 계속해서 자기가
자신을 죽이고 있다니…
너의 안을 봤어…
너도 나와 동류일지도 모르겠어
무슨 뜻이죠?
그렇게라도 생각안하면
내 입장이 어떻게 되겠어
하지만 건담은 멈췄지…
너의 의사가…
너의 안에 있는 근본이
시스템을 굴복시킨 거야…
근본?
우리들에겐 그런게 없어
그러기에 머신과 동화되지
- 마리다 씨는!
- 나에 대해선 됐어
버나지, 설령 어떤
현실을 강요당해도
그렇다해도 그렇게 말하는
자기 자신을 잃지마…
그게 너의 근본…
그 건담에 잠들어 있는…
또 하나의 시스템을 깨우는 힘이…
그것에 La+의 상자가 맡겨진 건…
마리다 씨!
무슨 일이냐!
버나지, 기운없어
지온의 공주님이 사라진거
함장하고 몇명만
아는 비밀인가 봐
미히로 소위에게 리디 소위가
살아 있다는건 알려줄 수 있으면…
그런 사이였구나…
- 사이~ 사이~
- 잘 모르겠다만
제대로 지구에 도착했으려나
그 사람하고 같이
갔으니깐 괜찮을거야
왠지 버나지 같지가 않아
뭐?
그런 식으로 생각하는게…
시, 실례합니다
주인어른, 방금 군으로부터
긴급 연락이 왔습니다
리디 도련님이…
미네바 님이 지구로 내려 가셨다고?
연방 정부내의
신파부터 온 정보 입니다…
의원 특권으로 방어 라인을
빠져나간 모빌슈트가 있었다고
아마도 거기에
양동이 아닌가?
가짜 목마의 위치는?
정지 위성 궤도에
접어들었을 겁니다
역시군
지정 좌표로 향하는 건가…
이번에는 빗나가진 않았을 테지…
La+의 봉인을 풀기에
어울리는 장소다
크리무트…
비스트 재단이 미술품
수송에 쓰는 셔틀인가
가속도 해야죠
지구 궤도상에 유람 비행을
가장하고 있습니다
누군가와 만난다고 한다면 상대는…
목적이 뭐든 간에
궤도상에서 랑데뷰를
할 생각이라면 빈틈이 생기겠군
한 번 걸어볼까요?
대기권이랑 아슬아슬 하다고…
할 수 있냐?
해보지
La+ 상자는 그렇다 쳐도
마리다를 가짜 목마에
맡겨둘 수는 없잖습니까?
프레스트, 조종 부탁해
자, 잠깐!
괜찮겠습니까, 캡틴?
그렇군…
넬 아가마는 좌표 주역에서
조사 활동을 하고 있습니다
유니콘이 루나-2에 반입되기 전에…
La+ 상자의 열쇠에 대한 정보는…
안색이 안 좋은데?
무슨 문제라도 있나?
아뇨…
단지 계속되는 전투에
그들도 지쳐가고 있습니다
그…
이것에 대해선 다른 부대에
맡기는 편이 좋지 않았을까하고…
정이 붙었다고 말할 생각인가?
지구에 내려오면
잠시 쉬도록 해
지구에?
수송선을 수배했어
넬 아가마가 포로로
삼고 있는 강화 인간을
북미 오거스트로 옮겨줘
오거스트…
그래!
연구소는 패쇄되었지만…
최소한의 필요한
설비는 남아있어
무슨 짓을 하실 생각이십니까!
할아버지가 솔직하게 상자의
행방을 말씀해주셨으면
이렇게 지치지 않고 끝났을 텐데…
할아버지와 카디아스 사이에
무슨 목적 있는지는 모르겠지만
상자가 잃으면 재단의
번영도 사라지고 말아
연방 정부 내에는
그걸 바라고 독자적으로 상자를
손에 넣으려는 움직임도 있어
쓸데없는 동정심에
집착할 때가 아니야
La+ 상자야말로
우리들의 생명줄이라고
부탁하마, 알베르토
싫어요!
부탁할 생각은 없다
La+ 프로그램이
지정한 좌표 주역에서
유니콘을 가동시키면 새로이
프로그램의 봉인이 풀릴 가능성이 높다
내가 동승하지…
너는 그 좌표까지 기체를
가져다 주기만 하면 된다
이건 명령이다
봤잖아요?
팔라우에서 그게…
어떻게 되었는지…
저는 군인이 아니니깐…
명령을 들을
이유가 없을텐데요?
분명히 의무는 아니다
하지만 책임은 있다
너는 이미 3번씩이나
전투 상황에 개입을 했지
강력한 무기를 가지고서 말이다
그걸로 구원을
받은자가 있는 한편…
목숨을 잃은자도 있다
적 아군 상관없이
너는 이미 많은 사람들의
운명을 바꿔버린 것이다
그 책임을 질 필요가 있다
어떻게 해야…
해내는 것이다
죽을때 까지 싸우라는 겁니까?
아니면…
이 영문도 모를
보물 찾기에 끝까지!
그건 스스로 생각하도록
지금의 너는 눈앞의
혼란에서 도망치려는 것 뿐이다
그래도 사람이 죽는다구요!
살인을 해야하는
책임이라는 게 뭐죠?
저는 그렇게 간단하게
납득할 수 없어요!
그렇게 정색하지 말거라…
저럴 수 밖에 없는 게
저 사람들의 입장이야
왜 그러십니까, 대장?
아니…
나에게 아들이라도 있으면
진작에 맛을 봤을
기분이라는 생각이 들어서…
이렇게 가까이 왔던건
초등학교 시설 견학 이후야…
La+ 상자라고 하면 가장 먼저
생각나는게 이것이긴 합니다만…
위도 0
경도 0
고도 200km
수상 관저 La+의 잔해는
매일 그곳을 지나가지…
뭐, 등잔 밑이 어둡다고들 하지만…
내가 견학을 갔을 때에는
이미 코스에 없었지
함장, 부함장
신세 많이 졌다
이쪽이야말로…
같은 침바른 소리는 안합니다
댁 때문에 험한 꼴 겪었수다
그 면상은 당분간
못 잊을 거 같구려
조사를 같이 못하는건
내 심히 답답하네만…
함의 항구 무운을 바라네
그러면…
이상하네요…
그렇게 상자에 집착을 하더니…
저 사람은 어차피
그런 사람이겠지…
조사 결과는 참모 본부를
통해 애너하임으로도 알려져
단지 그뿐일까요?
응?
민간 배에 포로의
이송을 맡기다니…
평범한 일이 아니에요
본부가 그걸 인정하다니…
그 여자를 어떻게 할 생각일까요?
루나-2에는 강화 인간을 다루는
시설이 없다는 게 표면상 이유인데
RX-0 발함!
탈 마음이 들었나…
현재 넬 아가마는 지구
저 궤도상에 위치하고 있어
기본은 공간 기동과
별반 다르지 않지만
항상 규정된 속도를
준수하지 않으면
눈 깜짝할 새에 지구의
중력에 이끌려갈거야
- 조심해
- 네
팔라우에 배 하나로
쳐들어가라고 들었을 때
솔직히 우리들은 썩었었다…
하지만 말이지
다구자 중령이 말했지
이건 인질 구출 작전이다
우리들은 너에게
빚이 있다고 말이야
사람이 사람에게 져야할 책임을
다구자 중령은 다하려고 하고있어
뭐냐
아뇨
다구자 씨는 망설이는
일 같은 거 없으세요?
나는 연방이라는 거대한
장치의 부품이고 톱니바퀴다
주어진 역할을 다할 뿐이다
저는 무엇하나
확신하지 못해요
적과 아군의 구별조차…
그런 인간에게 무기를
손에 들 자격은 없겠죠
두 번 다시 이 녀석을
타고 싶지는 않았어요
설령 그 사람이 나에게
실망을 하더라도…
이렇게 생각하거라
책임을 져야만 하는 상대가
너의 바로 옆에 있다고…
타쿠야하고 미콧 말인가요?
루나 2에 돌아간 후에
그 두사람의 처우는
내 보고에 따라 달라진다
그걸 좌우하는 건
너의 행동이라는 거지
또 인질입니까?
어떻게 받아들이던 네 자유다
너는 그들의 운명을
바꿀 수 있는 입장에 있지
그 의미로 보자면 너는
지금 올바른 선택을 한거다
추가 사출을 확인
먼저 발진한 기체와
랑데뷰 궤도에 타려는 모양
그 건담인가?
확인 불가
사이코 모니터에 반응 없음
일각수의 상태로는
추적은 불가능한건가…
재단의 배의 움직임은?
접촉 코스에 있습니다
가짜 목마가 이대로
주회 속도까지 감속한다고 하면…
접촉 예정 시간은 약 10분 후
적도 상공 360km
동겯 15도 28분
들은대로다
랑데뷰에 덤으로 지정 포인트를
알아내는게 녀석들의 목표인 모양이다
모빌슈트가 La+의 잔해
쪽에 나왔을 때가 찬스다
알겠습니다
드디어 가란시엘 부대 같은
일을 할 수 있다는 거군요
이상한 기색은 보이지마라
가족들이 기다리잖냐
알고 있습니다
마리다는 반드시
데리고 돌아가겠습니다
부탁한다…
La+ 프로그램은
기체의 위치 좌표를 인식해서
데이터를 보여줄 가능성이 있다
지난번에 NT-D 발동 시에는
새로운 정보를 나타내지 않았다
La+의 잔해는
매일 오전 0시에 딱
그 위치를 지나간다…
아주 옛날에 테러에 인해
부서진 수상 관저…
이렇게 알기 쉬운 곳에
상자가 숨겨져 있다면
이미 벌써 누가
조사하러 왔던 거 아닙니까?
모르니깐 조사를 하고 있지 않은가?
조종에 집중하도록
접촉의 기회는
단 한 번 밖에 없다
콘로이, 사소로운 것이라도 좋다
무슨 변화가 있다면 보고해다오
라져!
지정 좌표 도달까지 2분
한계에 달한 이 별을
구하기 위해서는…
대규모의 우주 이민이 필수였다
그리고 그러기 위해선
신의 힘에 가까운 힘을
가진 조직이 필요했다
그게 연방 정부?
거역하는 자에겐
용서 없이 자르는…
무자비한 신…
수상 관저의 폭발은 연방 정부에
있어 아주 좋은 사실이었지
테러 방지를 명목으로
권력을 유지하는 게 허락되었지
연방이 자살 테러를
꾸민것 같이 들리네요
어른의 세상에선 때때로
그러한 일이 일어난다
통치자따윈 이제
한 사람도 살아있질 않아
살아남은건 상자를
두려워하는 관습과
그러기에 유지된 비스트
재단과의 공생 관계다
관습….
개인의 힘으로는 바꿀 수 없고
바꾸려는 마음조차도
일으키지 않는다
어떤 조직이라도 있는 일이다
하지만 그렇다고 해서 유지, 존속의
본능에 삼켜진 톱니바퀴를
악이라도 단정할 수도 없다
상자는 100년 동안 그저 그곳에
계속 존재했으면 되는거다
지정 좌표 도달까지 앞으로 15초
지금 막 제로 포인트에 도착
지정 좌표를 통과
기체 시스템은 정상
어때?
어떠나니…
아무것도…
외관에 변화는?
이상 없음
유니콘에도 La+의
잔해에도 변화 없습니다
지구와 우주에 사는 모든 여러분…
안녕하십니까?
어디서지?
뭡니까, 이건?
모른다
그쪽에서 발신원을
특정할 수 없겠나?
RX-0에서 통신파가
발신되고 있습니다
그쪽 상황을 알려주십시오
여기서라고?
틀림없습니다!
이 기념해야 할 순간에
지구 연방 정부 초대 수상으로
여러분에게 이야기하는 것을…
발신원이 유니콘이라고?
La+의 잔해와 접촉해서
봉인이 풀렸나?
NT-D는 어떻게 됐나?
활동은 관측되지 않았다고 합니다
어떻게 할까요?
출발은 연기해서
조사를 지켜볼까요?
상황에 따라서는 출발 시각 변경도
있을 수 있다고 크리무트에 전해둬
마스, 터…
미노프스키 입자라고?
농도 급속히 상승중
산포원의 방위 확인불가
확산 패턴이 안정화되지 않습니다
대공 전투 준비!
전원 노말 슈츠 착용!
부근 민간선에 적이
숨어들었을 가능성이 있다
대공 감시를 넓혀라!
그래도 여긴 지구의
절대 방어 라인 내입니다
위장하고 있다고 해도 함대
규모의 전력이 침입했다고는
그게 문제야
적은 전력으로 공격해오니까
그 나름대로의 책략이
있는 적이라는 소리지~
일개 국가…
한 나라의 국민…
우리들은…
대장님!
버나지?
뭔가가 옵니다!
넬 아가마를 노리고 있어요!
조사대를 불러들여라!
ECOAS의 로토도
포대 대신 될 거다
예!
유니콘은?
영문 모를 연설을 흘리고 있잖아!
적의 표적이 되기 전에 피난시켜!
알겠습니다
브릿지에서 모빌 슈트 부대 각기에
바로 현재 임무를 포기하고
모함으로 귀함하라!
너…
있다!
수는 알 수 있겠나?
하나
아니, 그 뒤에 별동대가 있어요
적 부대
La+ 잔해 부근에서
발목이 잡혀 있습니다
좋아, 길보아
물러날 때를 잘못 보지 마라
알겠습니다
조심해라
건담의 움직임이
생각보다 빠르다
녀석만 La+의 잔해에서
이탈한 거 같다
감이 좋아 보이는
애송이였으니까요
하지만 기분 나쁘네
설마 이 연설이 흐르고
끝은 아니겠죠?
아직 NT-D는 발동하지 않았다
이 다음에 숨겨진 무언가가…
레이저 신호 수신!
레울루라에선가?
아뇨, 아닙니다
이건…
풀 프론탈
벌써 등장이신가
빔 매그넘을 써!
이 거리라면 맞출 수 있어
안 돼요…
그건 너무 강력합니다
지금 적당히 할 상황인가!
접근하면!
지금 이게 장난으로 보이나!
적은 격추 시킬 수
있을때 격추 시켜놔!
네가 놓아준 적이 아군을!
너 자신을 죽일지도 몰라!
이게 장난으로 보입니까!
자신이 죽는 것도…
남이 죽는 것도 장난이
아니라고 생각하니까
할 수 있는 걸 하는거잖아요!
물러나라, 버나지!
길보아 씨?
배는 침몰시키지 않아
우리 목적은 마리다의 탈환이다
그럴 수가?
어떻게?
알겠지?
물러나 있어라!
이런 곳에서 죽을 필요는 없어!
길보아 씨, 기다려요!
포로의 탈환이라고?
RX-0에서 로미오 010
중계를 부탁한다!
적의 목적은 포로탈환으로 추측된다
새로운 적인가?
붉은 혜성…
가짜 목마는 가란시엘
부대에게 맡기면 된다
우리는 유니콘을 공격해서
NT-D를 발동시킨다
넵!
봐주지 마라!
격추 시킬 생각으로
덤비지 않으면
건담은 이길 수 없다
친위대, 밑준비를 하겠습니다
바보 취급을 하다니!
지금 와서 그런 태도가
통할 거 같으냐!
빨리 건담이 되어라!
응전해라!
똑바로 노려라!
노리고 있어요!
조사대는 아직인가?
로토 견인에 시간이
걸리는 모양입니다!
도착까지 앞으로 5분
안되겠어!
셔틀 발진을 연기시켜!
안전한 장소로 대피하자!
이미 전투는 시작됐습니다
이 함이!
어이, 포로가!
진심으로 싸워라, 버나지!
녀석과 맞서면
NT-D가 발동할거다
이대로라면 맞아죽을 거다
하, 하지만 진심으로
움직이면 다구자 씨가…
보조석이 약한 만큼
몸은 튼튼하다
차라리 이 기체를 넘겨버리면…
유니콘이 없어지면
넬 아가마는 어떻게 되지?
놈들은 전쟁의 프로다
포로를 되찾으면
격추시킬 수 있는
적을 놓아주진 않아
함에는 네 친구도…
알고 있어요…
알고 있다구요!
알고 있지만!
저는!
해치를 열어라
서둘러!
무슨 생각이세요!
이러면 싸울 수 있지?
아니에요…
아니에요!
그런게 아니라 저는…!
버나지, 나는 아까 NT-D가
발동하려는 것을 보았다
그건 너 자신에게
반응하는 것처럼 보였다
이 La+ 망령의 목소리를 듣고
뭔가를 느낀 네 마음에 말이다…
제 마음?
이건 지온 근절을 위한
살육 머신 따위가 아냐
그것과는 다른 뭔가가
이 유니콘에는 실려 있어
그걸 제어하는건
아마 인간의 마음이다
그게 La+ 프로그램의
정체일지도 몰라
탑승자의 마음을 시험하면서
상자로 인도하는 도표
이놈을 만든 녀석은
정말 대단한 녀석이군
그건…
지금은 시간이 없다
내가 밖으로 나가면
너는 안까지 이동해서
신호를 기다려라
뭐하시려구요…
톱니바퀴에는 톱니바퀴
나름의 고집이 있다
너도 네 역할을 다해라!
저의…
여기가 알고 있다
자신이 자신을 정할
단 하나의 부품이다
잃어버리지 마라!
다해야 하는 책임…
곧 입니다
그리고 기도합시다
남은건 유니콘이군…
우주에 나온 인류에게
앞날이 안식처가 되기를…
고집도 빚도 아니다
자신의 마음을 따랐을 뿐이다
톱니바퀴에게도
생기는 법이로군…
'바램'이란것이…
이름의 신을 믿고
왔다!
발칸이다
위협이면 돼!
쏴라!
지금이다!
버나지!
다…
너는 내 희망…
부탁하마, 버나지…
감히…!
대령님!
건담이 됐다!
키바노프, 계획대로다!
어차피 초보자다
시뮬레이션에서 예측한
대로 움직일 거야
이대로 협공한다!
콕피트 빼고는 부셔도 돼
해치워라!
함정이었나!
안젤로, 도망쳐라!
놈은 보통이 아니다
떨어져라!
괴물이!
대령님, 이탈하십시오!
당신이 이런 일로!
시난주, 레이저 통신 로스트!
잔해에 섞여서 판별 불가!
건담은?
사이코 모니터는 건재합니다
그쪽을 쫓으면 포착할 수 있다
지금 바로 전진! 궤도 변경!
중력에 우물에 이끌리기 전에
두 대를 회수한다!
제 조종으로 말입니까?
대기 어시스트 항법이다
프레스트, 어떻게든 될거다
길보아, Time-up이다
이 상태로는 가짜 목마에
침입은 할 수 없어
하지만 이걸 놓치면…
작전 중지다
길보아 부대는 프론탈 부대를 지원하라
당신만은 격추시키겠어!
버나지 군, 들리고
있다면 그만둬!
이대로라면 둘 다
대기권에서 불타버린다
이번엔 빗나가지 않아
버나지!
치쿠바, 가족을 부탁한다
길보아 씨…?
の日 觸れた
그날 스쳤던
キミの瞳に崩れ落ちた
그대의 눈동자에 무너져내린
閉ざされた時の流れ
닫혀있던 시간의 흐름
きっと 僕の聲は
분명히 나의 목소리는
誰にも屆かないよ
누구에게도 닿지 않고 있다며
叫び續けている
계속 울부짖고 있었었지
鍵をかけた 遠い memories
문을 잠가버린 머나먼 memories
廻る過去と 走り出した
돌고 있는 과거와 달려나갔지
悲しみのこの星に 映るよ
슬픔의 이 별에 비칠 거야
Everlasting love
瓦礫の渦 零れ落ちた
잔해의 소용돌이 흘러떨어진
淚 未來 照らし出すよ
눈물이 미래를 비춰낼 거야
どこまでもつづく
언제까지고 이어지는
Merry go round
闇に
어둠에
浮かぶ 光 描かれた prologue
떠오르는 빛에 그린 prologue
目まぐるしく動き出す
눈 어지럽게만 움직이기 시작하지
こんな 僕を
이런 나를
君は必要としてくれた
너는 필요하다고 해주었지
初めてのぬくもり
처음으로 느낀 온기
遙か時を こえて try again
머나먼 시간을 넘어서 try again
眠る心 火を燈した
잠자는 마음에 불을 켰지
悲しみに包まれた出會いよ
슬픔에 감싸인 만남이여
Everlasting love
嘆きの渦 零れ落ちた
절규의 소용돌이 흘러떨어진
淚 願い 握りしめて
눈물에 소원을 움켜쥐고서
羽ばたく未來へ
날아오르는 미래로
Merry go round
何のため
무엇를 위하여
誰のため
누구를 위하여
孤獨と向き合うの
고독과 마주 보는 거야?
出會いや 別れを 幾千を繰り返し
만남이나 이별을 몇번이고 반복해서
明日へと つないでる
내일로 이어지는
背中の羽 隱さないで
등의 날개를 숨기지마
刻まれた運命信じて
새겨진 운명을 믿으며
鍵をかけた遠い memories
문을 잠가버린 머나먼 memories
廻る過去と 走り出した
돌고 있는 과거와 달려나갔지
悲しみのこの星ほに 映るよ
슬픔의 이 별에 비칠 거야
Everlasting love
望むものは ひとつだけ
바라는 것은 한 가지뿐
もしも僕が消え去っても
만약에 내가 사라져버린다 해도
變わらぬ思いを
변함없는 마음을
You stay I go
MOBILE SUIT GUNDAM UNICORN
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com